Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KHM.xliff
Languages: zh_hans

# KHM·39 | Wings of the Cosmos | Card Text
source: Target creature gets +1/+3 and gains flying until end of turn. Untap it.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+3且获得飞行异能。将之重置。

# KHM·39 | Wings of the Cosmos | Flavor Text
source: The wolf's startled yelp changed quickly to a howl of elation as she soared over her envious packmates.
zh_hans: 这只狼在同伴艳羡的目光下逐渐飞升，起初的惊恐吠声很快变成了喜悦嚎叫。

# KHM·40 | Alrund, God of the Cosmos | Card Name
source: Alrund, God of the Cosmos
zh_hans: 寰宇神艾朗德

# KHM·40 | Alrund, God of the Cosmos | Card Text
source: Alrund gets +1/+1 for each card in your hand and each foretold card you own in exile. At the beginning of your end step, choose a card type, then reveal the top two cards of your library. Put all cards of the chosen type revealed this way into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 你每有一张手牌或放逐区中每有一张由你拥有且已预示的牌，艾朗德便得+1/+1。 在你的结束步骤开始时，选择一种牌张类别，然后展示你牌库顶的两张牌。将所有该类别的牌置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。 鸟 {1}{U}

# KHM·40 | Hakka, Whispering Raven | Card Name
source: Hakka, Whispering Raven
zh_hans: 细语乌鸦哈卡

# KHM·40 | Hakka, Whispering Raven | Card Text
source: Flying Whenever Hakka, Whispering Raven deals combat damage to a player, return it to its owner's hand, then scry 2.
zh_hans: 飞行 每当细语乌鸦哈卡对任一牌手造成战斗伤害时，将它移回其拥有者手上，然后占卜2。 神 {3}{U}{U}

# KHM·40 | Hakka, Whispering Raven | Flavor Text
source: Alrund's raven soars between realms; no secret is beyond his grasp.
zh_hans: 艾朗德派乌鸦翱翔诸境，所有秘密尽收眼底。

# KHM·41 | Alrund's Epiphany | Card Name
source: Alrund's Epiphany
zh_hans: 艾朗德的顿悟

# KHM·41 | Alrund's Epiphany | Card Text: Paragraph 1
source: Create two 1/1 blue Bird creature tokens with flying. Take an extra turn after this one. Exile Alrund's Epiphany.
zh_hans: 派出两个1/1蓝色，具飞行异能的鸟衍生生物。于本回合后进行额外的一个回合。放逐艾朗德的顿悟。

# KHM·41 | Alrund's Epiphany | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {4}{U}{U} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{4}{U}{U}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·42 | Annul | Card Name
source: Annul
zh_hans: 抹除

# KHM·42 | Annul | Card Text
source: Counter target artifact or enchantment spell.
zh_hans: 反击目标神器或结界咒语。

# KHM·42 | Annul | Flavor Text
source: "Many giants have tried to crush me with their hammers. You'll never stop me with that little toy."\n—Stigur of the Omenseekers
zh_hans: 「曾有无数巨人想用手中巨锤把我砸扁。你那小玩具可拦不住我。」 ～预兆觅径人斯提格

# KHM·43 | Ascendant Spirit | Card Name
source: Ascendant Spirit
zh_hans: 羽化幽仙

# KHM·43 | Ascendant Spirit | Card Text: Paragraph 1
source: {S}{S}: Ascendant Spirit becomes a Spirit Warrior with base power and toughness 2/3.
zh_hans: {S}{S}：羽化幽仙成为基础力量与防御力为2/3的精怪／战士。

# KHM·43 | Ascendant Spirit | Card Text: Paragraph 2
source: {S}{S}{S}: If Ascendant Spirit is a Warrior, put a flying counter on it and it becomes a Spirit Warrior Angel with base power and toughness 4/4.
zh_hans: {S}{S}{S}：如果羽化幽仙是战士，则在其上放置一个飞行指示物且它成为基础力量与防御力为4/4的精怪／战士／天使。

# KHM·43 | Ascendant Spirit | Card Text: Paragraph 3
source: {S}{S}{S}{S}: If Ascendant Spirit is an Angel, put two +1/+1 counters on it and it gains "Whenever this creature deals combat damage to a player, draw a card."
zh_hans: {S}{S}{S}{S}：如果羽化幽仙是天使，则在其上放置两个+1/+1指示物且它获得「每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。」

# KHM·44 | Augury Raven | Card Name
source: Augury Raven
zh_hans: 卜算乌鸦

# KHM·44 | Augury Raven | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·44 | Augury Raven | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {1}{U} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{1}{U}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·44 | Augury Raven | Flavor Text
source: Some ravens collect shiny baubles; others hoard omens and secrets.
zh_hans: 有些乌鸦喜欢收集闪亮饰品；还有一些则喜欢收集预兆秘密。

# KHM·45 | Avalanche Caller | Card Name
source: Avalanche Caller
zh_hans: 雪崩唤师

# KHM·45 | Avalanche Caller | Card Text
source: {2}: Target snow land you control becomes a 4/4 Elemental creature with hexproof and haste until end of turn. It's still a land. (A creature with hexproof can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: {2}：目标由你操控的雪境地成为4/4，具辟邪与敏捷异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。（具辟邪异能的生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# KHM·46 | Behold the Multiverse | Card Name
source: Behold the Multiverse
zh_hans: 感临多重宇宙

# KHM·46 | Behold the Multiverse | Card Text: Paragraph 1
source: Scry 2, then draw two cards.
zh_hans: 占卜2，然后抓两张牌。

# KHM·46 | Behold the Multiverse | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {1}{U} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{1}{U}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·46 | Behold the Multiverse | Flavor Text
source: Countless worlds unfolded before Niko, every one in need of heroes.
zh_hans: 尼科面前出现了无数世界，每个世界都需要英雄。

# KHM·47 | Berg Strider | Card Name
source: Berg Strider
zh_hans: 冰山神行客

# KHM·47 | Berg Strider | Card Text
source: When Berg Strider enters the battlefield, tap target artifact or creature an opponent controls. If {S} was spent to cast this spell, that permanent doesn't untap during its controller's next untap step. ({S} is mana from a snow source.)
zh_hans: 当冰山神行客进战场时，横置目标由对手操控的神器或生物。如果施放此咒语时支付过{S}，则该永久物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。（{S}为产自雪境来源的法术力。）

# KHM·48 | Bind the Monster | Card Name
source: Bind the Monster
zh_hans: 束缚怪兽

# KHM·48 | Bind the Monster | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# KHM·48 | Bind the Monster | Card Text: Paragraph 2
source: When Bind the Monster enters the battlefield, tap enchanted creature. It deals damage to you equal to its power.
zh_hans: 当束缚怪兽进战场时，横置所结附的生物。该生物对你造成等同于其力量的伤害。

# KHM·48 | Bind the Monster | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# KHM·48 | Bind the Monster | Flavor Text
source: Sarulf's snarl of rage shook the World Tree.
zh_hans: 萨茹夫的怒嚎连世界树都为之一震。

# KHM·49 | Brinebarrow Intruder | Card Name
source: Brinebarrow Intruder
zh_hans: 盐晶墓入侵者

# KHM·49 | Brinebarrow Intruder | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# KHM·49 | Brinebarrow Intruder | Card Text: Paragraph 2
source: When Brinebarrow Intruder enters the battlefield, target creature an opponent controls gets -2/-0 until end of turn.
zh_hans: 当盐晶墓入侵者进战场时，目标由对手操控的生物得-2/-0直到回合结束。

# KHM·49 | Brinebarrow Intruder | Flavor Text
source: Locked in the ice of Karfell, the treasures of ancient nobles await in ruins guarded by the dead.
zh_hans: 在卡尔费冰层底下的遗迹中，有无数由亡灵看管的远古贵族珍宝待人去发现。

# KHM·50 | Cosima, God of the Voyage | Card Name
source: Cosima, God of the Voyage
zh_hans: 远行神寇西玛

# KHM·50 | Cosima, God of the Voyage | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you may exile Cosima. If you do, it gains "Whenever a land enters the battlefield under your control, if Cosima is exiled, you may put a voyage counter on it. If you don't, return Cosima to the battlefield with X +1/+1 counters on it and draw X cards, where X is the number of voyage counters on it."
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以放逐寇西玛。若你如此作，则它获得「每当一个地在你的操控下进战场时，若寇西玛已放逐，则你可以在其上放置一个远行指示物。若你未如此作，则将寇西玛移回战场且上面有X个+1/+1指示物，并抓X张牌，X为其上的远行指示物数量。」 载具 {1}{U}

# KHM·50 | The Omenkeel | Card Name
source: The Omenkeel
zh_hans: 预兆方舟

# KHM·50 | The Omenkeel | Card Text
source: Whenever a Vehicle you control deals combat damage to a player, that player exiles that many cards from the top of their library. You may play lands from among those cards for as long as they remain exiled. Crew 1
zh_hans: 每当一个由你操控的载具对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手从其牌库顶放逐等量的牌。于这些牌持续放逐的时段内，你可以从其中使用地。 搭载1 神 {2}{U}

# KHM·51 | Cosmos Charger | Card Name
source: Cosmos Charger
zh_hans: 寰宇战马

# KHM·51 | Cosmos Charger | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# KHM·51 | Cosmos Charger | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·51 | Cosmos Charger | Card Text: Paragraph 3
source: Foretelling cards from your hand costs {1} less and can be done on any player's turn.
zh_hans: 从你手上预示牌的费用减少{1}，且你能在任何牌手的回合中如此作。

# KHM·51 | Cosmos Charger | Card Text: Paragraph 4
source: Foretell {2}{U} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{2}{U}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·52 | Cyclone Summoner | Card Name
source: Cyclone Summoner
zh_hans: 气旋召唤师

# KHM·52 | Cyclone Summoner | Card Text
source: When Cyclone Summoner enters the battlefield, if you cast it from your hand, return all permanents to their owners' hands except for Giants, Wizards, and lands.
zh_hans: 当气旋召唤师进战场时，若你从你手上施放之，则将所有永久物移回其拥有者手上，但巨人、法术师与地除外。

# KHM·52 | Cyclone Summoner | Flavor Text
source: Frost giants study for centuries in isolation, honing their ability to harness elemental mayhem.
zh_hans: 霜巨人闭门研习数百年，练就一身掌控元素造成破坏的本领。

# KHM·53 | Depart the Realm | Card Name
source: Depart the Realm
zh_hans: 穿离境域

# KHM·53 | Depart the Realm | Card Text: Paragraph 1
source: Return target nonland permanent to its owner's hand.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。

# KHM·53 | Depart the Realm | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {U} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{U}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·53 | Depart the Realm | Flavor Text
source: "My home calls to me, I must go."
zh_hans: 「家园在召唤我。我得走了。」

# KHM·54 | Disdainful Stroke | Card Name
source: Disdainful Stroke
zh_hans: 倨傲击

# KHM·54 | Disdainful Stroke | Card Text
source: Counter target spell with mana value 4 or greater.
zh_hans: 反击目标总法术力费用等于或大于4的咒语。

# KHM·54 | Disdainful Stroke | Flavor Text
source: "The skald boasted that he could outsing the sea. Cosima heard him, and drowned his village with a single wave."\n—*Longbeard Saga*
zh_hans: 「曾有一位北地诗人夸下海口，号称自己歌声能胜过汪洋。这件事情传到寇西玛耳中后，他便用一道巨浪将其村庄淹没。」 ～*《长须传》*

# KHM·55 | Draugr Thought-Thief | Card Name
source: Draugr Thought-Thief
zh_hans: 窃念尸鬼

# KHM·55 | Draugr Thought-Thief | Card Text
source: When Draugr Thought-Thief enters the battlefield, look at the top card of target player's library. You may put that card into their graveyard.
zh_hans: 当窃念尸鬼进战场时，检视目标牌手的牌库顶牌。你可以将该牌置入其坟墓场。

# KHM·55 | Draugr Thought-Thief | Flavor Text
source: The worst part is that you won't even remember how much he's taken from you.
zh_hans: 最惨的地方在于，你甚至不会记得被他偷走了多少。

# KHM·56 | Frost Augur | Card Name
source: Frost Augur
zh_hans: 冰霜卜算师

# KHM·56 | Frost Augur | Card Text
source: {S}, {T}: Look at the top card of your library. If it's a snow card, you may reveal it and put it into your hand. ({S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {S}，{T}：检视你的牌库顶牌。如果它是雪境牌，则你可以展示该牌并将它置于你手上。（{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# KHM·56 | Frost Augur | Flavor Text
source: From the barest crack in the ice, she teases forth a swirling, living map of the Cosmos.
zh_hans: 哪怕冰面只有一道光秃裂痕，她也能从其上闪转腾挪，演绎出一幅活灵活现的寰宇地图。

# KHM·57 | Frostpeak Yeti | Card Name
source: Frostpeak Yeti
zh_hans: 霜峰雪怪

# KHM·57 | Frostpeak Yeti | Card Text
source: {1}{S}: Frostpeak Yeti can't be blocked this turn. ({S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {1}{S}：霜峰雪怪本回合不能被阻挡。（{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# KHM·57 | Frostpeak Yeti | Flavor Text
source: Some heroes line their coats with yeti fur. More yetis line their bellies with heroes.
zh_hans: 有些英雄用雪怪皮毛填充衣物。但更多雪怪用英雄尸体填饱肚子。

# KHM·58 | Frostpyre Arcanist | Card Name
source: Frostpyre Arcanist
zh_hans: 霜焰奥术师

# KHM·58 | Frostpyre Arcanist | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast if you control a Giant or a Wizard.
zh_hans: 如果你操控巨人或法术师，则此咒语减少{1}来施放。

# KHM·58 | Frostpyre Arcanist | Card Text: Paragraph 2
source: When Frostpyre Arcanist enters the battlefield, search your library for an instant or sorcery card with the same name as a card in your graveyard, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当霜焰奥术师进战场时，从你的牌库中搜寻一张瞬间或法术牌，且其须与你坟墓场中的某张牌同名，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# KHM·59 | Giant's Amulet | Card Name
source: Giant's Amulet
zh_hans: 巨人护身符

# KHM·59 | Giant's Amulet | Card Text: Paragraph 1
source: When Giant's Amulet enters the battlefield, you may pay {3}{U}. If you do, create a 4/4 blue Giant Wizard creature token, then attach Giant's Amulet to it.
zh_hans: 当巨人护身符进战场时，你可以支付{3}{U}。若你如此作，则派出一个4/4蓝色巨人／法术师衍生生物，然后将巨人护身符装备于其上。

# KHM·59 | Giant's Amulet | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +0/+1 and has "This creature has hexproof as long as it's untapped." (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+0/+1且具有「只要此生物未横置，它便具有辟邪异能。」（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# KHM·59 | Giant's Amulet | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# KHM·60 | Glimpse the Cosmos | Card Name
source: Glimpse the Cosmos
zh_hans: 瞥视寰宇

# KHM·60 | Glimpse the Cosmos | Card Text: Paragraph 1
source: Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。

# KHM·60 | Glimpse the Cosmos | Card Text: Paragraph 2
source: As long as you control a Giant, you may cast Glimpse the Cosmos from your graveyard by paying {U} rather than paying its mana cost. If you cast Glimpse the Cosmos this way and it would be put into your graveyard, exile it instead.
zh_hans: 只要你操控巨人，你便可以从你的坟墓场中施放瞥视寰宇，但须支付{U}，而非支付其法术力费用。如果你以此法施放瞥视寰宇，且它将进入你的坟墓场，则改为将它放逐。

# KHM·61 | Graven Lore | Card Name
source: Graven Lore
zh_hans: 铭刻传说

# KHM·61 | Graven Lore | Card Text
source: Scry X, where X is the amount of {S} spent to cast this spell, then draw three cards. ({S} is mana from a snow source.)
zh_hans: 占卜X，X为施放此咒语时支付过的{S}数量，然后抓三张牌。（{S}为产自雪境来源的法术力。）

# KHM·61 | Graven Lore | Flavor Text
source: The runes glow beneath the snow, bearing memories of a time when the old gods ruled the realms.
zh_hans: 石上符文记号在积雪底下闪耀光辉，记载着古神统领境域的远古记忆。

# KHM·62 | Icebind Pillar | Card Name
source: Icebind Pillar
zh_hans: 冰缚石柱

# KHM·62 | Icebind Pillar | Card Text
source: {S}, {T}: Tap target artifact or creature. ({S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {S}，{T}：横置目标神器或生物。（{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# KHM·62 | Icebind Pillar | Flavor Text
source: "Oh, Valki. I'm disappointed in you. How could the god of lies be so gullible?"\n—Tibalt
zh_hans: 「噢，瓦尔基。你太令我失望了。你尊为谎言神，怎会如此容易受骗？」 ～提勃

# KHM·63 | Icebreaker Kraken | Card Name
source: Icebreaker Kraken
zh_hans: 破冰巨海兽

# KHM·63 | Icebreaker Kraken | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each snow land you control.
zh_hans: 你每操控一个雪境地，此咒语便减少{1}来施放。

# KHM·63 | Icebreaker Kraken | Card Text: Paragraph 2
source: When Icebreaker Kraken enters the battlefield, artifacts and creatures target opponent controls don't untap during that player's next untap step.
zh_hans: 当破冰巨海兽进战场时，由目标对手操控之神器和生物于该牌手的下一个重置步骤中不能重置。

# KHM·63 | Icebreaker Kraken | Card Text: Paragraph 3
source: Return three snow lands you control to their owner's hand: Return Icebreaker Kraken to its owner's hand.
zh_hans: 将三个由你操控的雪境地移回其拥有者手上：将破冰巨海兽移回其拥有者手上。

# KHM·64 | Inga Rune-Eyes | Card Name
source: Inga Rune-Eyes
zh_hans: 符眼茵嘉

# KHM·64 | Inga Rune-Eyes | Card Text: Paragraph 1
source: When Inga Rune-Eyes enters the battlefield, scry 3.
zh_hans: 当符眼茵嘉进战场时，占卜3。

# KHM·64 | Inga Rune-Eyes | Card Text: Paragraph 2
source: When Inga Rune-Eyes dies, draw three cards if three or more creatures died this turn.
zh_hans: 当符眼茵嘉死去时，如果本回合中有三个或更多生物死去，则抓三张牌。

# KHM·64 | Inga Rune-Eyes | Flavor Text
source: Each path ever charted by an Omenseeker is etched into her eyes.
zh_hans: 预兆觅径人编绘的每条径路，都深深蚀刻在她眼中。

# KHM·65 | Karfell Harbinger | Card Name
source: Karfell Harbinger
zh_hans: 卡尔费先兆师

# KHM·65 | Karfell Harbinger | Card Text
source: {T}: Add {U}. Spend this mana only to foretell a card from your hand or cast an instant or sorcery spell.
zh_hans: {T}：加{U}。此法术力只能用来从你手上预示牌，或是施放瞬间或法术咒语。

# KHM·65 | Karfell Harbinger | Flavor Text
source: "This is a realm of the living. King Narfi's legion is coming to change that."
zh_hans: 「这里是生者的境域。但奈尔非国王的军团一到，就会将这点改写。」

# KHM·66 | Littjara Kinseekers | Card Name
source: Littjara Kinseekers
zh_hans: 利雅拉寻亲人

# KHM·66 | Littjara Kinseekers | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# KHM·66 | Littjara Kinseekers | Card Text: Paragraph 2
source: When Littjara Kinseekers enters the battlefield, if you control three or more creatures that share a creature type, put a +1/+1 counter on Littjara Kinseekers, then scry 1.
zh_hans: 当利雅拉寻亲人进战场时，若你操控三个或更多具共通生物类别的生物，则在利雅拉寻亲人上放置一个+1/+1指示物，然后占卜1。

# KHM·66 | Littjara Kinseekers | Flavor Text
source: Like calls to like, and none are forgotten.
zh_hans: 同族互唤，永不相忘。

# KHM·67 | Mists of Littjara | Card Name
source: Mists of Littjara
zh_hans: 利雅拉迷雾

# KHM·67 | Mists of Littjara | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# KHM·67 | Mists of Littjara | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature or Vehicle
zh_hans: 结附于生物或载具

# KHM·67 | Mists of Littjara | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature gets -3/-0.
zh_hans: 所结附的生物得-3/-0。

# KHM·67 | Mists of Littjara | Flavor Text
source: The Skelle raiders boasted that nothing could stop them, certainly not a bit of fog.
zh_hans: 斯凯尔劫掠者声称什么都挡不住他们，区区雾气更不在话下。

# KHM·68 | Mistwalker | Card Name
source: Mistwalker
zh_hans: 迷雾行者

# KHM·68 | Mistwalker | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# KHM·68 | Mistwalker | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·68 | Mistwalker | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{U}: Mistwalker gets +1/-1 until end of turn.
zh_hans: {1}{U}：迷雾行者得+1/-1直到回合结束。

# KHM·68 | Mistwalker | Flavor Text
source: "To escape Littjara, follow a bird."\n—Tuskeri folklore
zh_hans: 「要离利雅拉，务必跟鸟走。」 ～塔科力民间传说

# KHM·69 | Mystic Reflection | Card Name
source: Mystic Reflection
zh_hans: 神秘映影

# KHM·69 | Mystic Reflection | Card Text: Paragraph 1
source: Choose target nonlegendary creature. The next time one or more creatures or planeswalkers enter the battlefield this turn, they enter as copies of the chosen creature.
zh_hans: 选择目标非传奇的生物。本回合中，下一次有一个或数个生物或鹏洛客进战场时，它们作为所选生物之复制品来进入战场。

# KHM·69 | Mystic Reflection | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {U} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{U}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·70 | Orvar, the All-Form | Card Name
source: Orvar, the All-Form
zh_hans: 万形归一欧瓦尔

# KHM·70 | Orvar, the All-Form | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling
zh_hans: 化形

# KHM·70 | Orvar, the All-Form | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, if it targets one or more other permanents you control, create a token that's a copy of one of those permanents.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，若该咒语以一个或数个由你操控的其他永久物为目标，则派出一个为其中任一永久物之复制品的衍生物。

# KHM·70 | Orvar, the All-Form | Card Text: Paragraph 3
source: When a spell or ability an opponent controls causes you to discard this card, create a token that's a copy of target permanent.
zh_hans: 当由对手操控的咒语或异能使得你弃掉此牌时，派出一个衍生物，此衍生物为目标永久物的复制品。

# KHM·71 | Pilfering Hawk | Card Name
source: Pilfering Hawk
zh_hans: 偷窃翔鹰

# KHM·71 | Pilfering Hawk | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·71 | Pilfering Hawk | Card Text: Paragraph 2
source: {S}, {T}: Draw a card, then discard a card. ({S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {S}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。（{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# KHM·71 | Pilfering Hawk | Flavor Text
source: "Well, at least it left us a mouse in exchange. Er . . . ugh . . . make that half a mouse."\n—Binhald, Beskir veteran
zh_hans: 「好吧，至少它还留了只老鼠当作交换。呃…呕…是半只老鼠。」 ～贝斯奇老兵宾哈德

# KHM·72 | Ravenform | Card Name
source: Ravenform
zh_hans: 乌鸦形体

# KHM·72 | Ravenform | Card Text: Paragraph 1
source: Exile target artifact or creature. Its controller creates a 1/1 blue Bird creature token with flying.
zh_hans: 放逐目标神器或生物。其操控者派出一个1/1蓝色，具飞行异能的鸟衍生生物。

# KHM·72 | Ravenform | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {U} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{U}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·73 | Reflections of Littjara | Card Name
source: Reflections of Littjara
zh_hans: 利雅拉映影

# KHM·73 | Reflections of Littjara | Card Text: Paragraph 1
source: As Reflections of Littjara enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于利雅拉映影进战场时，选择一种生物类别。

# KHM·73 | Reflections of Littjara | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell of the chosen type, copy that spell. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放该类别的咒语时，复制该咒语。（永久物咒语的复制品会成为衍生物。）

# KHM·73 | Reflections of Littjara | Flavor Text
source: The masks float downstream toward the Mirrorlake, where faces arise to wear them.
zh_hans: 面具顺流而下直达镜湖，湖中浮出面容欣然戴上。

# KHM·74 | Run Ashore | Card Name
source: Run Ashore
zh_hans: 冲袭拍岸

# KHM·74 | Run Ashore | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# KHM·74 | Run Ashore | Card Text: Paragraph 2
source: • The owner of target nonland permanent puts it on the top or bottom of their library.
zh_hans: •目标非地永久物的拥有者将它置于其牌库顶或牌库底。

# KHM·74 | Run Ashore | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target nonland permanent to its owner's hand.
zh_hans: •将目标非地永久物移回其拥有者手上。

# KHM·74 | Run Ashore | Flavor Text
source: "Which one of you slug-brained milksops forgot to make an offering to Cosima?"\n—Jolkur, navigator
zh_hans: 「你们哪个无脑懦夫忘记供奉寇西玛了？」 ～领航员乔克尔

# KHM·75 | Rune of Flight | Card Name
source: Rune of Flight
zh_hans: 翔空符文

# KHM·75 | Rune of Flight | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# KHM·75 | Rune of Flight | Card Text: Paragraph 2
source: When Rune of Flight enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当翔空符文进战场时，抓一张牌。

# KHM·75 | Rune of Flight | Card Text: Paragraph 3
source: As long as enchanted permanent is a creature, it has flying.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便具有飞行异能。

# KHM·75 | Rune of Flight | Card Text: Paragraph 4
source: As long as enchanted permanent is an Equipment, it has "Equipped creature has flying."
zh_hans: 只要所结附的永久物是武具，它便具有「佩带此武具的生物具有飞行异能。」

# KHM·76 | Saw It Coming | Card Name
source: Saw It Coming
zh_hans: 早知如此

# KHM·76 | Saw It Coming | Card Text: Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# KHM·76 | Saw It Coming | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {1}{U} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{1}{U}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·76 | Saw It Coming | Flavor Text
source: "How predictable."
zh_hans: 「不出所料。」

# KHM·77 | Strategic Planning | Card Name
source: Strategic Planning
zh_hans: 战略计划

# KHM·77 | Strategic Planning | Card Text
source: Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则置入你的坟墓场。

# KHM·77 | Strategic Planning | Flavor Text
source: Alrund sees the future as a whorl of signs and symbols, omens interwoven in an intricate knotwork only he can decipher.
zh_hans: 艾朗德眼中的未来，是一个满是符号与标志的漩涡；各式预兆交织其间形成繁复编结，唯有他才能解读其中奥妙。

# KHM·78 | Undersea Invader | Card Name
source: Undersea Invader
zh_hans: 海底入侵客

# KHM·78 | Undersea Invader | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# KHM·78 | Undersea Invader | Card Text: Paragraph 2
source: Undersea Invader enters the battlefield tapped.
zh_hans: 海底入侵客须横置进战场。
